    欢迎您使用我方平台服务！您的信任对我们非常重要，我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应的安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。鉴此，我方（见下方定义）制定本《法律声明及隐私权政策》（下称“本政策”或“本隐私政策”，并提醒您：
1. 在您使用我方提供的服务时，您同意我方按照在我方平台上公布的隐私权政策收集?
    存储、使用、披露和保护您的个人信息。 我方希望通过隐私权政策向您清楚地介绍我方对您个人信息的处理方式，我方建议您完整地阅读隐私权政策，以帮助您更好地保护您的隐私权。
2. 根据有关法律法规要求，网络产品、服务具有收集用户信息功能的?
    其提供者应当向用户明示并取得同意。我方特此通过本隐私权政策明确向您告知收集、使用用户个人信息的目的、方式和范围，查询、更正信息的渠道以及拒绝提供信息的后果。
3. 在使用我方平台各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策?
    在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。如果您不同意本隐私权政策任何内容，您应立即停止使用我方平台服务。当您使用我方平台提供的任一服务时，即表示您已同意我们按照本隐私权政策来合法收集、使用和保护您的个人信息。 如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过邮箱ins.tv@hotmail.com联系我们